* Arvore de elementos

*React Context é uma ferramenta essencial para todo desenvolvedor React conhecer.
 Ele permite compartilhar facilmente o estado em suas aplicações

* React Context nos permite passar e usar (consumir) dados em qualquer componente que precisamos em nossa aplicação do React sem usar propriedades.
Em outras palavras, o React Context nos permite compartilhar dados (estados) entre nossos componentes de modo mais fácil.

* Quando devo usar o React Context?
O React Context é muito bom quando você está transmitindo dados que podem ser usados ​​em qualquer componente da aplicação.

* Os dados que devem ser colocados no React Context são aqueles que não precisam ser atualizados com frequência.

* Quais problemas o React Context resolve?
O React Context nos ajuda a evitar o problema de propagação de propriedades (props drilling).
A propagação de propriedades (props drilling) é um termo usado para descrever quando você passa propriedades por vários níveis para um componente aninhado,
através de componentes que não precisam delas.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------

1 passo - Criar um contexto 

2 passo -  englobar nosso contexto na aplicação passando um provider

3 passo -  (Criar componente Provider)passar no provider uma propiedade value={{}} que são as informações que vou querer que o meu contexto tenha acesso

4 passo - importar o useContext / importar o contexto criado, ambos no componente ou page que queira ser usado

5 - passo - fazer a destruturação dos valores que voce quer dentro do contexto para cada page / componente

6 - Fazer um custom hook para chamar o context, deixando mais profissional